Vamos juntar tudo o que aprendemos até aqui e exercitar mais ainda nosso aprendizado!

1. No Docker Hub, utilizando a caixa de busca ("Search for great content"), busque pela imagem da Distribuição Linux Debian.

2. Uma vez que encontrar a imagem oficial, acesse-a (clicando em seu card) e verifique na página de detalhes. Confira se existe algum comando para baixar a imagem localmente sem ter que criar um contêiner para isso.

3. Baixe a imagem utilizando a tag: stable-slim, que é uma versão reduzida da distribuição.
 ➡️ docker pull debian:stable-slim
 
4. Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um contêiner no modo interativo utilizando essa imagem como referência — não esqueça referenciar a tag.
 ➡️ docker container run -it debian:stable-slim
 
5. No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release, que vai retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do contêiner.

6. Encerre o terminal.

7. Verifique na sua lista de contêiners qual contêiner se refere ao exercício que acabou de praticar.
➡️ docker ps -l ou docker container ls -l (para mostrar qual foi o último container criado). Ou docker ps -a para mostrar todos.

8. Inicie o mesmo contêiner novamente, sem criar outro. Valide se ele está ativo na lista de contêiners.
➡️ docker start <CONTAINER ID || NAMES> onde <CONTAINER ID || NAMES> é o ID do container. O container ficou ativo (campo STATUS) após isso.

9. Retome o contêiner que foi criado anteriormente neste exercício.
➡️ docker attach <CONTAINER ID || NAMES>. Já que o container foi inicializado anteriormente de modo interativo, pudemos retomar seu terminal.

10. Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do sistema do contêiner.
11. Encerre o terminal.

12. Remova somente o contêiner criado para esse exercício.
➡️ docker container rm <CONTAINER ID || NAMES>

[BÔNUS] Crie e rode de modo interativo em modo 'Cleanup', a imagem andrius/ascii-patrol.
➡️ Para rodar o container e removê-lo logo em seguida (cleanup), foi utilizado o comando docker run -it --rm andrius/ascii-patrol, onde o -it permite a interação com o jogo pelo terminal e o --rm garante que o container será removido ao terminar o jogo.

[BÔNUS] **Encerre o contêiner utilizando os botões [ctrl] + [c].

